'Tanah Angga.'
Ibu..
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu.
Baiklah, tegur aku jika kamu mau.
Anda telah menyerahkan segalanya
meski mengetahui
bahwa itu adalah Indra.
kamu menyerahkan tubuhmu..
Itu hanya perisainya saja, Bu.
Saya masih hidup.
Jangan lihat lukaku, Ibu.
Lihatlah kekuatanku.
Cium keningku
dan banggalah itu
di depan putramu
bahkan Tuan Indra
memohon sesuatu.
Tanpa karunia ilahi ini, saat
saya melangkah ke medan perang
suara anak panahku yang ditembakkan
akan membuat musuh ketakutan.
Lalu, tidak ada yang akan
mengatakan bahwa saya menang
hanya karena perisaiku.
Sekarang perang..
Perang akan terjadi
antara yang sederajat.
Anda tidak boleh berperang.
Itu adalah sebuah perintah.
Dan mintalah dunia memberi label padaku
sebagai pengecut yang ketakutan
setelah kehilangan perisainya?
Apa yang dunia berikan padamu
bahwa kamu peduli dengan dunia?
Perang bahkan belum dimulai
dan mereka mengambil perisaimu!
Berapa banyak lagi penipuan
yang bisa kita harapkan?
Dan Krishna ingin
membawa keadilan..
Bagaimana dengan
keadilan terhadap anak saya?
Dia akan melindungi Arjun.
Tapi siapa yang akan melindungimu?
TIDAK!
Anda tidak boleh berperang.
Itu adalah sebuah perintah.
'Jika aku melawan, aku
akan mengecewakan ibuku.'
'Dan jika aku tidak melakukannya,
temanku akan kecewa'
'yang mempunyai harapan pada kekuatanku.'
'Bagaimana aku bisa mengkhianatinya?'
'Ini adalah perisai Karn.'
Saya meminta perisai dari Karn.
Dia tidak terkalahkan lagi.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
anak saya untuk meraih kemenangan.
Tuan Indra
dengan membawa perisai Karn
telah kamu penuhi
tugasmu sebagai seorang ayah.
Anda telah memenuhi tugas
Anda sebagai seorang ayah
tapi kamu menghancurkan
harga diri anakmu.
Apakah kamu tidak percaya
pada kekuatan putramu
bahwa kamu menipu musuhku dan
mengambil kehebatannya darinya?
'Dia terlahir dengan perisai ini.'
'Dia pasti telah merobek
ini dari tubuhnya.'
'Anakku pasti sangat kesakitan.'
'Amal yang luar biasa!'
'Tak seorang pun di dunia
ini yang bisa menandinginya'
'apa yang dilakukan Karn-ku.'
Apa kata dunia?
Arjun itu menggunakan tipu daya
untuk mengalahkan orang
yang tidak bisa dia lawan?
Apakah ini akan memberi saya kemuliaan?
Pikirkan tentang itu.
Apakah perang ini akan adil?
Bahkan jika aku mengalahkan Karn sekarang
akankah aku benar-benar menjadi pemenangnya?
Putra!
Tuhan Wisnu..
Aku melakukan ini atas perintahmu.
Anda tidak memberi tahu Arjun hal itu.
Aku tidak melakukannya, agar
Arjun bisa menyelesaikan masalah
dia perlu melakukannya.
'Tanah Angga.'
'Putra..'
Ibu.
Ibu..
Karna..
Karn, kamu harus istirahat.
Ibu, sejak kapan
ibu berdiri di sini?
Dan kamu..
Mengapa kamu menanamkan rasa
sakit seperti itu pada dirimu sendiri?
Seorang ibu sedang kesakitan
ketika putranya terluka.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Selama aku ada, tidak ada
seorang pun yang bisa menyentuhmu.
Ini bukan kamu
tapi perhatianmulah yang berbicara.
Ibuku tidak pernah selemah ini.
Anda memberi saya kekuatan.
Dan ini..
Ayo, duduk di sini.
Aku ingin ibuku kembali.
Tarik kembali kata-katamu
dan biarkan putramu berkelahi.
Ibu, lupakan kemenangan,
kekalahan, hidup atau mati
dan biarkan aku hidup
untuk beberapa saat.
Biarkan aku bertarung, Ibu.
Perang sudah dekat.
Dan jika ibu tidak mengizinkan
Saya tidak akan bisa melawan.
Arjun.
Dengan beban yang begitu besar
bagaimana kamu akan membawa
busur dan anak panahmu?
Itu masalahnya, Bu.
Saya tidak pernah menganggap
diri saya lebih rendah dari Karn.
Tapi hari ini, tiba-tiba
Karn terbukti lebih
hebat dan sakti dariku.
Apa yang harus saya lakukan, Ibu?
Apa yang harus saya lakukan atas kesalahan
kejahatan yang tidak saya lakukan?
Dewa Bisma memberiku
senjata dan Guru Dronacharya
mengajari saya cara menggunakannya.
Para dewa memberi
saya senjata ilahi
tapi tidak ada yang mengajarkan
bagaimana meyakinkan hati.
Saya akan mengajarkan Anda.
Kamu perlu meringankan
beban hatimu
dan pergi menemui Karn.
Kamu dan saudaramu..
Jika Anda bertemu pesaing Anda
dan ungkapkan isi hatimu
kamu akan merasa lebih baik.
Dan Anda adalah seorang pejuang.
Seorang pejuang harus
selalu memberi rasa hormat
kepada orang yang berhak mendapatkannya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Apakah kita seharusnya mengungkapkan
perasaan kita kepada musuh kita?
Musuh tidak boleh tahu
apa yang kamu pikirkan.
Itu adalah cara yang paling bijaksana.
- Apakah kamu masih mengatakan itu?
Karn memberikan perisainya
tanpa berpikir sejenak.
Sekarang Anda juga harus menunjukkannya
bahwa kamu tidak merasa tidak aman.
Aku tahu, Arjun
bahwa permusuhanmu
menghalangimu untuk bertemu Karn.
Tapi itu adalah keinginan seorang ibu
itu jika kalian berdua benar-benar bersatu
perang mungkin tidak akan pernah terjadi
dan bencana ini..
Itu bisa dihentikan.
Apa masalahnya?
Anda terlihat senang.
Senang?
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang
perlu dibanggakan.
Ibu memerintahkanku
untuk tidak pergi berperang.
Ini pasti menjadi kabar baik bagi Anda.
Aku tidak akan berbohong padamu, Karna.
Tapi sejujurnya, saya tidak senang.
Tentu saja
karena perintah ibu mertua
kekhawatiran dan
ketakutanku telah hilang.
Saya istrimu.
Saya pasti merasa seperti ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu lebih kesakitan sekarang?
aku percaya
Anda tidak boleh terlibat
dalam tugas pengobatan.
Anda adalah Ratu sekarang.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Karn.. Pertama-tama aku adalah
seorang dokter dan kemudian, seorang Ratu.
Memperlakukan orang memberi
saya damai.
Saya suka melakukannya.
- Demikian pula
seorang pejuang menemukan
kedamaian di medan perang.
Baik itu untuk hidup atau mati
untuk kemenangan atau kekalahan
dia menemukan
kepuasan hanya di sana.
'Karn benar.'
'Dia tidak akan pernah bahagia
tanpa berperang dalam perang ini.'
'Dia akan mengalami malam-malam tanpa tidur
jika dia meninggalkan temannya sendirian.'
Berhenti!  Anda tidak bisa masuk!
Apa yang terjadi?
Siapa yang menerobos masuk ke istana?
Arjun?
'Saya pasti akan menang.'
'Temanku adalah
kusir yang hebat.'
'Dia akan memastikan
bahwa setiap doanya'
'bagiku, terdengar.'
Hati-hati, Nyonya.
Musuh telah datang ke sini.
Mereka telah mengetahui,
Yang Mulia tidak memiliki perisai.
'Temanku pergi menemui
putra seorang kusir'
'untuk meminta permata.'
'Apakah temanku percaya'
'bahwa ada orang
yang lebih baik dariku?'
'Teman atau musuh?'
'Kamu datang ke sini
sebagai apa, Arjun?'
Saya di sini untuk
bertemu Raja Angga
tapi sebagai musuh
atau yang lainnya
akan diputuskan
oleh Ratu Uruvimu.
Apa yang kamu pikirkan?
Ratu Uruvi tidak dapat memutuskan
apakah saya temannya
atau musuh suaminya.
Tentara..
Ambil senjatanya.
- Anda memperlakukan saya sebagai musuhnya.
Apakah kamu tidak mempercayai
persahabatanmu lagi?
Aku masih percaya pada
teman dan persahabatanku.
Tapi masalahnya itu tidak
cocok untuk seorang teman
untuk bersenjata lengkap
saat bertemu teman lain.
Simpan ini baik-baik.
Itu milik Pangeran Arjun.
Perlakukan dengan hormat.
Jadi..
Anda telah mengambil senjata saya.
Kamu lebih peduli pada kehidupan
suamimu daripada temanmu.
Bagaimana jika Karn menyerangku?
Artinya, kamu belum
mengenal Karn.
Saya tidak tahu tentang yang lain
namun Karn masih ingat
apa itu keadilan dan moral.
Itulah yang dikatakan ibu
saat aku ragu
untuk bertemu Karn.
Jadi, Ratu Uruvi
maukah kamu membawaku
menemui suamimu Karn, Raja Angga?
Berhenti!
Tante..
Kenapa kamu begitu gugup?
Alasan aku mengirim
Arjun menemui Karn
akankah itu terpenuhi?
Apa yang ditakdirkan
tidak bisa diubah.
Kami hanya bisa mencoba.
Vasudev..
Sekarang..
Saat ini Karn dan Arjun
harus sebelum satu sama lain.
Kedua putraku
pemanah terhebat di dunia!
Dan saya..
Aku bahkan tidak bisa menyaksikannya.
Apa lagi yang kamu cari
dari kami, Pangeran Arjun?
Kamu mengirim ayahmu ke sini
dan mengambil perisai anakku
dengan penipuan.
Apakah ini kekuatanmu yang sebenarnya?
Apakah Anda masih belum puas?
Saya tidak akan pernah
membiarkan dia mendekati anak saya.
Berangkat dari sini.
Ibu mertua.
Ibu mertua..
Arjun adalah musuh Karn
hanya di medan perang
tidak disini.
Di samping itu
Nona Kunti telah mengirimnya
ke sini untuk menemui Karn.
Ayo, Arjun.
'Babak baru menantimu'
'di mana kemuliaanmu
tidak dapat dikurangi'
'kemungkinanmu juga
tidak bisa diabaikan.'
'Pergilah, Karn.'